las fuerzas de defensa de Israel
aseguran estar investigando el bombardeo
que según Fuentes palestinas causó la
muerte de 25 civiles en una escuela de
Jan yunis que acoge a desplazados
palestinos de la guerra las autoridades
israelíes aseguraron que la operación
militar estaba dirigida contra
terroristas de jamás que se escondían en
ese recinto Israel y jamás cumplen 278
días de guerra tras la masacre
terrorista del 7 de octubre más de 100
reenes israelíes siguen en poder de
jamás en gaza el último reporte de jamás
habla de más de 37000 palest
Este es el coste humano de un nuevo
ataque aéreo israelí en gaza según los
médicos palestinos decenas de personas
perdieron la vida Cuando misiles
israelíes impactaron contra las carpas
de familias desplazadas que se habían
instalado frente a una escuela
administrada por Naciones Unidas en
abasan cerca de han
yunis estábamos en las puertas de la
escuela había salido a buscar algunas
cosas para mis hijos urri el ataque fue
una explosión enorme las personas
salieron volando en todas las
direcciones no había ambulancias
disponibles tardaron una hora en
llegar en declaraciones a la agencia
reuters el ejército israelí afirmó que
se encuentra investigando el incidente y
que su objetivo eran los militantes de
jamás en la zona no obstante los
Testigos denuncian que las víctimas son
civiles
de repente sin previo aviso dispararon
misiles contra personas que estaban
utilizando allí la señal de
internet no eran combatientes no
llevaban armas ni participaban en
ninguna operación de
resistencia eran civiles y en su mayoría
niños estas imágenes muestran el alcance
de la devastación en han yunis tras la
campaña de Israel como parte de su
respuesta al ataque terrorista de jamás
del 7 de octubre
en el que según las autoridades murieron
unas 12 personas y Se tomaron renes
ambos bandos han reiniciado los
esfuerzos para acordar un alto el fuego
y la liberación de los reenes pero jamás
advierte que la reanudación de los
ataques pone en riesgo las
conversaciones de
paz y tenemos en directo desde telaviva
la periodista Maya SIM minov con los
detalles Maya las fuerzas de defensa de
Israel anunciaron esa investigación que
más por parte del ejército all ante la
viid Hola Jenny sí han anunciado esta
mañana en cuanto se supo ayer la
cantidad de Muertos como han habido
seguido muriendo gente y ha habido más
informaciones eh dijo el ejército que
había como en otras
ocasiones apuntado solamente a
terroristas y que iba a abrir una
investigación porque no tenía noticia de
que civiles habían sido dañados este
tipo de investigaciones no sabemos en
realidad si va va a ser divulgados los
datos Y si efectivamente han dañado
civiles y lo constatan tampoco están
seguro que vayan a salir con esa
información públicamente eh esta semana
ha sido eh Muy prolija en diferentes
puntos de gaza donde el ejército israelí
había disminuido sus actividades y ha
vuelto a reanudar lasas el ejército
mismo ha dicho que había atacado otras
tres instituciones como la esta que
estamos hablando de la unra y siempre
contra terroristas Según dice el
ejército israeli y lo que parece que
posible en una guerra realment apuntar
contra quien uno quiere apuntar Así que
no sabemos cuál serán los resultados de
la investigación pero han dicho que la
han abierto y a todo esto el frente
Norte en Israel con gesol recrudece
también hoy el líder del grupo chiita
libanés jes que apoya jamás enasa
recordemos aseguraba que estaba
dispuesto a parar esta guerra si Israel
y jamás cerraban finalmente esa tregua
qu más ha podido conocer sobre este
tema sí nasral ha dado un discurso en el
entierro de el último la última persona
que Israel mató en Siria era su ex
guardaespaldas y la persona encargada de
llevar fuerzas sirias al Líbano dijo en
ese en ese momento que efectivamente si
jamás conseguía acordar un alto el fuego
con Israel hisbol Iba a hacerlo de
inmediato de la misma manera y sin
ningún tipo de negociación y también
dijo que todo su tarea la tarea de su
organización ha sido en estos 9 meses
debilitar al ejército israelí para
facilitarle la tarea jebol que están a
su servicio en este sentido en Israel se
han tomado esto con una una cautela eh
jes Bol Hace mucho tiempo que dice que
si se firma un alto el fuego en gasa
ellos también lo firmarán y realmente
parece que este es la dirección que que
nasrala pretende tomar Lo que pasa que
ayer hubo un ataque de unos 40 misiles
al norte de Israel uno de ellos impactó
directamente en un automóvil y mató una
pareja eh de padres lo cual ha levantado
voces aquí en Israel que dicen que en
otro momento un asesinato si hubiera
sido una declaración de guerra inmediata
y no ha trascendido más que eso el
lamentable impacto este y por ahora
estamos todavía en espera porque no se
ponen de acuerdo ni siquiera dentro del
gobierno Cuál es el mejor paso a seguir
con respecto a si atacar o no atacar el
lug un dilema que sigue costando muchas
vidas aminov Muchas gracias en telavid